EPISODIO 12
Alguien viene hacia ti.
- ¿Encontraron el bicho?
-¿Qué?
A la tía Im no le gustan las escenas ruidosas.
los tengo
Trate con ellos en silencio
para que no haya problemas.
Sí, señora.
Nam Han-jun, Kong Su-cheol.  ¡Despierta!
Esos idiotas.  Increíble.
¡Despiértate ya!  ¡Vamos!
Fiscal Cha.
-Vi a Gu Tae-su y lo estaba siguiendo.
-Sólo un segundo.
NAM HYE-JUN
-¿Hola?
-Detective.
-Han-jun y Su-cheol han sido secuestrados.
-Secuestrado?
Gu Tae-su los está arrastrando al
estacionamiento en la puerta trasera.
Rescátalos antes de que vayan
a algún lugar que no tenga CCTV.
-¡Tienes que darte prisa!
-Está bien.
Sr. Jang, venga al estacionamiento
en la puerta trasera ahora.
¡De acuerdo!
Estoy tan solo.
Si no fuera por el Sr.
Chamán, ya te habría dejado.
-No me abandones.
-¿Dónde está tu asistente y tu coche?
¿Qué?
-No sé.  Maldición.
-Dios mio.
Para.  No estoy borracho.
El Sr. Shaman está en peligro.
¿Señor chamán?
qué hacemos?
¿No deberíamos estar llamando al 911 o algo así?
No tengo mi teléfono.
Tenías que emborracharte y perder tu teléfono.
-¿Qué hacemos?
Filmémoslos.
Llame a la policía ahora mismo.
Llama al 911.
-Oiga, se llevaron al Sr. Chamán.
-Se llevaron al Sr. Chamán.
Simplemente fueron por este camino.
¿Has visto la matrícula?
Aquí está la matrícula.
Es "70H 2163".
Deténgase allí mismo.
¿Qué está pasando?
El Sr. Nam ha sido secuestrado.
-¡Tenemos que darnos prisa!
-¿Qué?
Vamos.  Entra. Ve a la parte de atrás.
¿Qué es esto?
-¡Vamos!
-¿A donde?
-Solo vamos.
-Ir directamente.
¿De esta manera?
Dios mio.
-Bondad.
-Dios mio.
Tomaron el intercambio de
Dongnam y la salida a Inhae.
Pasaron el peaje de
Inhae hacia Jaepyeong.
Solicitan búsqueda de
vehículo de secuestro.
Es una camioneta color
gris, placa número 70H 2163.
Está entrando en Jaepyeong ahora mismo.
No, no hay cámaras de seguridad allí...
No…
¡Tonterías!  Nada va bien.
Lentes.
Los lentes.
Le dije que pagara extra
por un rastreador GPS.  Dios.
Cuando regrese, lo mataré.
Estás bien muerto.  Maldición.
Detective.
Las gafas de Han-jun tienen una cámara.
Estoy mirando a su alrededor
en este momento, pero...
¿Qué carajo?  ¿Qué estoy mirando?
Todo se ve igual.
¿Cómo puedo encontrarlo?
De todos modos, te enviaré un
enlace a la transmisión de video.
El centro dice que
también están rastreando el
auto y nos avisarán cuando
encuentren dónde está.
Les tomó menos de diez
segundos salir de ese túnel antes.
¿Hay túneles cortos cerca?
Hay más de diez
de ellos por aquí.
Encontramos un auto sospechoso
en el Complejo Industrial Jaepyeong.
Complejo Industrial Jaepyeong…
Gire a la derecha aquí.
Bueno.
No, vamos.
Consíguelo, Nam Hye-jun.
Tengo que juntarlo.
El video.
I-E-N-D?
I-E-N-D.
Sí, detective.
Hay un vehículo sospechoso
en el complejo industrial
de Jaepyeong, así que
nos dirigimos hacia allí.
Detective, no pude
ver todo el letrero, pero
vi las letras "IEND"
hacia el final del video.
Te mando la foto ahora mismo.
Sí.  Bueno.
Tenemos que buscar un
letrero que diga "IEND".
Pero está tan oscuro que
no podemos ver tan lejos...
Dividámonos y busquémoslo
cuando lleguemos allí.
Vaya, está oscuro aquí.
Maldición.  Me gano la
vida con esta cara, jeez.
Pequeña rata.
¿Cuánto escuchaste?
¿Una rata?
No escuché nada.  ¿Entiendo?
Si quieres vivir, será
mejor que me digas cuánto
escuchaste y por qué
estás investigando esto.
Si te digo, ¿realmente
me vas a dejar vivir?
Eso duele.
Levantarse.
-Eso duele.
-Maldición.
Si te lo digo, ¿no nos vas a
matar a los dos de todos modos?
-Pequeño…
-¡Espera!
Esperar.  Maldición.
Te lo diré.  Bien.
Quieres saber cuánto sé.
-Duele.
-Despierta ya, idiota.
Gu Tae-su, he estado obsesionado
contigo todo este tiempo.
pero ya no más.
Resulta que son los peces gordos detrás
de ti quienes son el verdadero negocio.
Lee Myeong-jun.
El alcalde de Sinmyeong no
solo violó a una niña de 18 años
pero también la asesinó.  ¿no?
Así que también lo sabes.
Y
Pensé que la tía Im era la
mente maestra detrás de ti, pero...
Despierta, idiota.  Despierta.
Cha Seung-won de Choekang
Construction también está involucrado.
Un alcalde, un asambleísta
y un fiscal de alto rango
estaban todos reunidos para un
proyecto de desarrollo de tierras?
¿No crees que esto es un poco demasiado cliché?
No es un juego que gente
como tú pueda entender.
¿La tía Im dijo eso?
¿Que "no es un juego que la
gente como tú pueda entender"?
Lo sabía.
Solo eres un peón desechable para ella.
No es de extrañar que haya dicho que se
desharía de ti cuando termine el proyecto.
Córtelos a ambos y limpie el sitio.
¿"Cortarnos"?  ¿No "callarnos"?
¿Cortar qué?
Rayos.
Maldición
Es 2163.
Bajaremos aquí y lo buscaremos.
-Señora.  Bajaremos más.
-De acuerdo.
Sr. Cha.  Son las gafas del Sr. Nam.
Es el IEND.
Sr. Jang, lo encontramos.
Maldita sea.
¿Estás bromeando?
¿Atacandome?  Eso es bajo.
Vete a la mierda.  ¡Dije, vete a la mierda!
Gu Tae-su.
Estoy sangrando.
Despierta.
Dispara, ¿lo golpeé demasiado fuerte?
Maldita sea.
Jeje, maldita sea.
-¿Quién demonios me golpeó la cabeza?
-Su-cheol, ayúdame.
-Ayuda.
-¿Qué?
¿Quienes son ustedes?
¿Quién de ustedes acaba de
golpearme la cabeza?  ¿Eras tú?
Estás muerto ahora, maldita sea.
Cierto.  Así que fuiste tú.
¿Qué clase de hombre
golpea a otro tipo en la nuca?
Lástima por ti, pero las
resurrecciones son un pasatiempo mío.
Toma esto.
Maldito seas.
Me asustaste.
Oigan, idiotas.  Oye.
No quieres hacer eso.
¡Dios!
¿Qué?  Vamos.  Déjalo ir.
Hey Mira.
¿Hemos terminado aquí?
Vete a la mierda.
Gu Tae-su...
-Oye.
-Señor.  Jang, aquí.
¡Señora!
¡Gu Tae-su!  Oigan, sigan a Han.
Bueno.  Oye, vamos, vamos.
-De acuerdo.
-¡Señora!
Esto fue solo una pequeña
pelea, pero ahora tengo hambre.
-Bondad.
-Maldita sea.
Buen trabajo.
¿Qué tan loco tienes que estar para
golpear la cabeza de alguien tan fuerte?
¡No deberías hacer eso!
¡Cómo te atreves a ponerle un dedo encima!
Todos estaríais muertos
ahora si algo le hubiera pasado.
¡Señora!
Bravo.
-¿Estás bien?
-Sí.
-¿Quién te hizo esto en la cara?
-No, está bien.
Levantarse.
Cobarde.  ¿Pensaste que
podías huir por tu cuenta?
¿Acaso tú?
Gu Tae-su.
Renuncia ya.
-Detective, ¿se encuentra bien?
-Si, estoy bien.
He estado haciendo esto
durante los últimos 20 años.
Gu Tae-su.
-No.
-Fuera de mi camino.
Muévete, o este hombre muere.
Maldición.
Gu Tae-su.
Eres Lim Yeong-ju...
¿no es así?
Detective.
Rayos.
Casi lo tenía.
Pero detective,
-¿Conoces a Lim Yeong-ju?
-Bien…
Un poquito.
Aunque no estoy seguro.
Te lo diré cuando lo sepa con certeza.
¿De acuerdo?
-Vamos a levantarnos.
-Maldición.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Eso me recuerda.
¿Se ha resuelto el
caso de Kang Eun-hye?
Todo ha sido atendido.
No tienes que preocuparte.
Eres tan notable como siempre.
Debes haber estado asustado,
con la campaña en marcha.
Por supuesto.  Estaba temblando en mis zapatos.
¿Se están riendo de verdad?  ¿Están locos?
¿El asesino de Kang Eun-hye
es el alcalde de Sinmyeong?
Fue elegido para el cargo para
trabajar por el pueblo, no para matarlo.
Ese hijo de puta.
El resto de esos bastardos
también merecen morir.
-Esos cabrones…
-El director está aquí.
Lo siento estoy retrasado.
El hombre de la hora.
Tienes un timing impecable.
No me importa.
¿Y qué si es mi hermano?
Debería ser castigado por sus crímenes.
Aún así, no puede ser fácil.
Sí, tiene razón.
Él sigue siendo tu hermano.
La historia familiar del
fiscal Cha es asunto suyo.
Nosotros…
Esta bien.  Y nosotros…
Deberíamos estar haciendo nuestro trabajo.
Si arrestamos a Gu Tae-su
primero y recibimos su declaración...
Si traemos a Gu Tae-su ahora,
Auntie Im destruirá
la evidencia y correrá.
Tía soy?
¿Te refieres a la mujer que
estaba en el anexo lateral?
El chamán que solo ve lo mejor del
mundo de la política y los negocios.
Pero ella está tan envuelta en misterio que
no podemos encontrar mucha información.
Ya veo.
Necesitamos encontrar la
evidencia de que Gu Tae-su ha
antes de que se den cuenta
de que los estamos investigando.
La tía Im desconfía de los
demás y es fiel a sus deseos,
lo que significa que ella tiene
que tener algo en todos ellos.
De esa manera, nunca la traicionarán.
El verdadero nombre de Gu
Tae-su es Lim Yeong-ju, ¿verdad?
Averigua si tiene algún vínculo
con un chamán llamado Auntie Im.
Buscaremos pruebas que nos
permitan arrestarlos a ambos.
Voy a investigar qué es lo
que realmente quiere el cartel.
¿Qué pasa con los tipos que arrestamos hoy?
¿Los dejamos ir a todos?
No es como si tuvieran alguna
información, así que déjalos ir.
Concentrémonos en atrapar a Gu Tae-su.
Pero, ¿qué pasa con esto?
¿Qué hay de mí?  ¿La víctima?
¿Quién va a pagar esta herida?
Se ven peor que tú.
No, no lo hacen.
Fue en defensa propia.
No hice nada malo, ¿de acuerdo?
Por supuesto, no lo hiciste.
¿Qué clase de tonto simplemente
recibe un golpe en la cabeza?
-¡No eres tonto!
-No.
¿Quién me golpeó la cabeza?
Su-cheol no ha hecho nada malo.  Vamos.
Tus heridas se ven mal,
déjame llevarte a casa.
No, vivimos en el
mismo barrio, yo los llevo.
Si esas son mis opciones, estoy...
va a ir con este.
Estoy igualmente incómodo con ambos.
¿Qué tengo que hacer?
se ve mal
-Esta bien.
-Esos bastardos.
¡Los voy a matar!
¿Tienes idea de lo preocupada que estaba?
¡Me has asustado de muerte!
¡Tenía tantas cosas de qué preocuparme!
¿Qué pasa con las pólizas de seguro?
¿Qué pasa con los préstamos?
-Dios mio.
-Ven ahora.  Esta bien.
Das bastante miedo
cuando te preocupas, ¿no?
¡Eh, tú!
¿Quién crees que es tu hermano?
¡La gente podría pensar que
eres la hermana de Su-cheol!
¿Y qué?  ¡Su-cheol es
obviamente el que resultó herido!
Hay sangre justo aquí.
A mí también me golpearon.  Aquí y de mi lado.
A mí también me golpearon,
¿por qué no me abrazas?
Sea lo que sea, cuídalo tú mismo.
Voy a llevar a Su-cheol a su habitación.
Ve allí y reflexiona sobre ti mismo.
Jae-hui, ¿podrías
vigilar a Nam Han-jun?
Bueno.
-Vamos.
-No, estoy bien.
Acabo de recibir un pequeño golpe en la
cabeza.  Pero estoy bien.  Los golpeo más.
La cabeza es la parte más importante.
¿Te golpearon ahí otra vez?
Mira este.  Esto debe haber dolido mucho.
Primero vayamos al hospital.
-¿Que demonios?
-Vamos.
¿Qué pasa con ella?  ¿Se ha vuelto loca?
¿Estás bien?  ¿No debería ir
al hospital también, Sr. Nam?
Estoy bien.
Vamos, déjame ver.  Tu cara también.
¡No!
Estoy bien.  Sí.
Es solo un poco de sangre.
Deberías ponerte ungüento.
Se infectará si no lo haces.
-Déjame ver.
-Dejaré que se infecte.
-Espera, no, necesito--
-Vamos.
¿Estás seguro de que no
tienes que ver a un médico?
Está bien.  No es nada que una
buena noche de sueño no cure.
Tómate un té antes de irte.
¿Qué estás buscando?
Lo has visto todo antes.
Eso fue porque estabas actuando
de manera tan sospechosa.
Entonces haré un recorrido
oficial por la casa esta vez.
Bien.
-Lo viste.
-Ni siquiera me reconociste.
Pero supongo que te gustaba este chico.
No tiene nada de polvo.
Bueno, no soy del tipo que trata las
cosas de otras personas a la ligera.
Dame ese.
Supuse que habías tirado esto...
Lo encontré en un rincón
mientras limpiaba.  Dale aquí.
No.
Solo damelo.
Maldición.
-¿Estás bien?
-Dios, me duele.
Maldita sea, aterricé sobre mis moretones.
Dios mio.
Dijiste que estabas bien.
¿Cómo es esto "bien"?
Nunca antes me habían lastimado
así, entonces, ¿cómo iba a saberlo?
Teniendo en cuenta que estas son mis
únicas heridas, me defendí bastante bien.
Lo viste antes, ¿verdad?
Fue 14 contra 1.
Nam Han-jun.  eres una leyenda
Dios mío.
Sr. Nam.  ¿Dolio?
Ven aquí, déjame ver.
Maldita sea, por supuesto que duele.
VVIP SEÑORA LEE MIN-GYEONG
Dios, esta chica.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
Ella debería estar de vuelta ahora.
Hace menos de diez minutos que se ha ido.
¿Diez minutos?
Podría haber pasado cualquier cosa.
¿Estás tan preocupado por tu hermana?
Claro que soy yo.
Actúa como una loca, pero
tiene un corazón blando.
Ella siempre está saliendo porque es
demasiado buena para rechazar a los chicos.
Jeez, es tan exasperante.
Mi hermano también era así.
Él también se preocupaba por mí todos los días.
Solía ​​​​molestarme porque
tenía ganas de regañar,
pero lo extraño ahora.
Envidio a Hye-jun.
¿Tú haces?
Bueno.
Está bien.  Entonces, de ahora en
adelante, considérame tu hermano mayor.
Yo era amigo de tu hermano de todos modos, ¿verdad?
No tengo intención de considerarlo
como mi hermano, Sr. Nam.
Entonces, ¿cómo me quieres considerar?
¿Su novio?
¿Tu marido?
¿Qué es eso que quieres?
Jeez, ¿qué pasa en esa cabeza tuya?
De todos modos, no tengo
intención de considerarte como
ninguna de esas cosas, así
que no tienes de qué preocuparte.
Eso es raro.  me parece recordar
que estabas muy enamorado de mí antes.
Eso fue solo por un tiempo
muy corto cuando era joven.
No me gustas en absoluto ahora.
Tú no haces que mi corazón se acelere.  Ni un poco.
"Ni un poco"?
Eso es absurdo.
Mírame.
Vamos, ¿me estás mirando?
Mírame, ¿lo estás haciendo?
Espera, ¿no te acelera el corazón
mirar a alguien tan encantador como yo?
soy guapo, inteligente,
bien educado, y talentoso para arrancar.
¿No hago que tu corazón se acelere?
Maldición.  Quién llama en
este momento tan importante…
¿"Momento importante"?
Hye-jun llega bastante tarde.  Se está haciendo tarde…
Si claro.
Eso... quiero decir, qué tonta de su parte.
Esta casa es increíble.
Bueno.
-Ya casi está hecho.
-Tengo mucha hambre.
¿Tienes hambre?
¿Qué quieres primero?
Tengo caracoles de agua
dulce y zanahorias y pepinos.
-Lo que mejor sepa.
-Bien entonces.  Primero el pepino.
¡Esto es tan bueno!
Su-cheol.
¿Qué es?
Tienes este gran lugar, así que ¿por qué
duermes en nuestro sofá todo el tiempo?
Se vuelve solitario aquí.
¿Quieres que me mude?
Una mujer adulta como tú no
puede andar diciendo cosas así.
No, te vas a meter en problemas.
Es bonito.
¿Pero funciona?
Sí, por supuesto.
Sí, lo hace.
Oye, ¿compraste una cámara nueva?
Se ve vintage y justo en tu callejón.
¿Sabes lo que me gusta?
Sí.
Te gustan más las cosas viejas con un
sentido de nostalgia que las cosas nuevas.
Y prefieres las cosas analógicas a las digitales.
Eres un romántico tímido,
aunque nadie lo pensaría.
Nunca lograste decirle
a nadie que te gustaban
cuando estabas en
la escuela, ¿verdad?
Sí.
Bueno, la cosa es...
Si me invitas a salir ahora, te diré que sí.
-¿Qué?
-Se que te gusto.
Cierto.
Crees que soy bonita, ¿verdad?
Te gusto, ¿verdad?
Bueno, sí.  Sí me gustas,
pero necesito más tiempo para
averiguar exactamente cómo me gustas--
Me gustaría que empezaras
a verme como una mujer...
Ya lo hago.
Ya te pienso como mujer.
¿Tú haces?  Está bien.
Estoy totalmente indefenso
y sexy en este momento.
¿Quieres besar?
Vamos, no te burles de mí.  Vamos a comer.
¿No sabes que me gustas?
Cuando pensé que
algo te podría pasar,
Lo sabía con certeza.
¿Sabía qué?
Mis sentimientos.
Que me arrepentiría si no te lo dijera.
Me gustas.
Mi corazón se acelera cada vez que te veo.
¿Y usted?
Bien…
YO…
No estoy seguro si mi corazón está
acelerado porque estoy sorprendido
o porque me gustas.  tengo que comprobar--
Entonces, ¿comprobamos?
¿Qué?
No creo que debamos estar haciendo esto.
Estoy confundido si
esto es solo mi instinto
-o amor.  -Su-cheol.
No pienses y solo mírame.
¿Le agrado?
Sí.
Me gustas.
Me haces sentir como si
mi corazón fuera a estallar.
Pero no podemos hacer esto.
Han Jang-mi, despierta.
No puedes dormir aquí.
Hice lo mejor que pude para despertarte, lo hice.
Definitivamente no estoy haciendo esto
porque quiero mirarte mientras duermes.
CAFÉ MINAMDAN
Tú.
¿Qué me has hecho?
Mi corazón…
Mi corazón se siente como si fuera a estallar.
-El hipo.
-¿Qué?
Nam Han-jun no puede averiguarlo,
así que encontremos una manera
de detenerlos antes de entrar.
-Sí bien.
-Solo un minuto.
Necesito atraparlos.
no puedo respirar
¿Qué?
Dios mío, ¿qué es esto?
¿Ustedes dos durmieron juntos?
¡No!  Bien…
dormimos…
Pero nada pasó.
Cierto.  Si algo sucediera,
no estaríamos aquí como...
¡Llego tarde!  ¡Adiós!
Adiós.
Parar de reír.
Esperar.
¿Estuvieron juntos todo
este tiempo?  ¿Toda la noche?
Bueno, la cosa es...
Maldición.
¡Kong Su Cheol!
Será mejor que me cuentes todo.
Dime qué sucedió exactamente desde el
momento en que ustedes dos desaparecieron,
Todos los detalles sobre quién,
qué, cuándo, dónde, cómo y por qué.
O estás muerto.
¿Qué hiciste con mi hermana?
Este.
Oeste.
¿Que demonios?
Sur.
Norte.
Para.  Estuve en un cibercafé toda la
noche y me encontré con él justo afuera.
¿Esperas que crea eso?
¿Quieres que empiece a perfilar?
Avanzar.  ¿Debería
mostrarte dónde he estado?
Sí.  Nos encontramos afuera.  Eso es correcto.
Todavía mereces una bofetada, maldita sea.
Si algo pasó entre ustedes dos,
Te voy a matar, ¿entendido?
-¿Qué?
-Te mereces otra bofetada.  Dios.
Este.
Buenos días señora.
-Hola.
-¿Qué?
Estás usando la misma ropa.
¿Dormiste fuera?
Estaba cansado después de todo el
trabajo de ayer y me quedé dormido.
Ni siquiera tuve tiempo de
lavarme el pelo y vine derecho...
¿Y usted?  ¿Dormiste aquí?
Sí, lo hice.
Encontré el número de contacto de
la verdadera familia de Gu Tae-su.
Gracias.
¿Cuándo hablaste con él por última vez?
Desde que se fue a Corea,
nunca lo he contactado.
Él ya no es mi familia.
No me devuelvas la llamada.
Estoy tan cansada de él.
-¿Qué?
-¿Qué dijo ella?
El desaparecido Gu Tae-su debe haber
estado en malos términos con su familia.
Fue adoptado en el extranjero, ¿verdad?
Pobre tipo.
No molestar.
Fue elegido porque no
habría ningún problema.
Sin familia ni amigos en Corea.
Es el blanco perfecto
para el robo de identidad.
Pero, ¿qué pasa con el falso Gu Tae-su?
¿Quién es él?
Cuando estuvo aquí, no hubo
coincidencias para sus huellas dactilares.
¿Es eso posible?  ¿Para un adulto coreano?
Lo es si nunca registró
sus huellas en primer lugar.
¿Como es eso posible?
Por cierto, ¿el Sr. Jang no viene hoy?
Dijo que iba a ver a un médico
y hacer un seguimiento de algo.
Me pregunto por qué se fue solo...
A pasado mucho tiempo.
Deténgase.
Oye, ¿qué pasa con ese gordo y feo corazón?
¿Qué piensas que es?  Es arte latte.
Aquí está tu café con leche.
Gracias.
¿Probaste el análisis de big data?
Dame algo para analizar primero.
Solo tenemos una tarjeta de empresa
que no se ha utilizado en meses.
Entonces, ¿qué se supone que debo analizar?
Gu Tae-su está acostumbrado a pasar desapercibido,
para que no hubiera buscado
un nuevo escondite cada vez.
Averigua si ha
estado en algún lugar
privado cerca de
Joyce Entertainment.
¿Dónde sería eso?
¿No hay hoteles de lujo ni
bares o restaurantes privados?
en la factura de su tarjeta de empresa?
Ha pasado un tiempo, pero
hay un restaurante.  Forte.
¿Forte?
-Sí.  -Espera, Gu Tae-su
va a un lugar de moda como ese?
Supongo que sí.
Será mejor que lo compruebe yo mismo.
¿Qué?
- ¿Vamos a salir de nuevo?
-Lo sé, cuando estamos inundados.
No, iré por mi cuenta.
Su-cheol, tú haces café.
Tú, cuida este lugar.
Y pones los movimientos
de Gu Tae-su en un mapa
para poder perfilarlo.  ¿De acuerdo?
-De acuerdo.
-De acuerdo.  Adiós, entonces.
-Adiós.
-De acuerdo.
-Te veo luego.
-¡Está bien!
Dicen que no hay ningún circuito cerrado de televisión
cerca del lugar donde se encontró la camioneta gris.
para que no puedan rastrear los movimientos de Gu Tae-su.
¿En serio?
Luego echa un vistazo a cualquier
transporte público y taxis cercanos.
Es un lugar apartado,
-Así que habría necesitado transporte.
-De acuerdo.
Y saqué una lista de todos los lugares
donde Gu Tae-su usó su
tarjeta de empresa, por si acaso.
NAM HAN-JUN
¿Hola?  Estoy ocupado en este momento, ¿podemos...?
Esto es importante.
Hablemos cara a cara.
Ven a Forte ahora.
Es un restaurante en Sinmyeong Hotel.
-¿En este momento?
-Sí.
Dios, ¿qué fue eso?
¿No es Forte un lugar que
solía frecuentar Gu Tae-su?
Sí, lo es.
Es un lugar famoso para
las propuestas de matrimonio.
¿Propuestas?
Mirar.
Señora.
¿Te decidiste por el Sr. Chamán?
¿Qué estas diciendo?
Esto es para la investigación.
No somos así.
"Nosotros"?
"Nosotros"?  Acabas de decir "nosotros".
Increíble.  Ella dijo "nosotros".
No puedo creer esto.
¿No tienes trabajo que hacer?
Entonces volveremos al trabajo.
Iremos a investigar.
"Nosotros"!
No tengo mucho tiempo.
Tonterías.
Rayos.
Maldición.  No tengo nada que ponerme.
Maquillaje.
¿Qué uso?
¿Investigando?  ¿Es eso lo que
querías decir con algo importante?
Gu Tae-su visitaba este lugar con bastante frecuencia.
¿Por qué?  ¿Esperabas algo más?
No claro que no.
¿Qué podría ser más
importante que investigar así?
-Hola, Sr. Cha.
-Teniente Han.
Tengo algo sobre lo que me
gustaría tu opinión.  ¿Estás libre ahora?
Lo siento.
Estoy en medio de la investigación.
¿Dónde?
Te encontraré allí.
Fueron…
en Forte…
No, no vengas.  No molestar.
Sr. Nam…
¿Por qué siempre trata de entrometerse?
Perdóneme.
Comamos aquí y luego echemos
un vistazo a ese bar de allí también.
Podríamos encontrar una pista sobre Gu Tae-su.
Y no te hagas una idea equivocada.  Este
es un restaurante al que llevo a Hye-jun.
¿Así que estás siendo amable
conmigo porque soy como tu hermana?
Sí exactamente.
Necesitamos comer para perseguir a los malos.
¿Qué?  Pensé que iba a
investigar, pero solo están comiendo.
Esa es una cita bajo el
pretexto de una investigación.
Eso es totalmente injusto.
¿Que es?
Vamos, mira.  Ahí están,
comiendo en un buen restaurante--
No me importa.
¿Sigues pensando que es injusto?
No, es muy justo.
Aquí todo es muy lujoso.
No es como Gu Tae-su.
Tienes razón.
Sabes, esta es la primera
vez que un chico me da flores.
Es sólo una parte de la artimaña.
Hola, Sr. Cha.  Estás aquí temprano.
¿Estoy interrumpiendo algo?
No. Estamos investigando.
Escuchamos que Gu Tae-su viene aquí a menudo.
Por cierto, ¿de qué
querías hablar conmigo?
Bien…
Es algo privado.
Hablaremos la próxima vez.
¿En serio?
¿Qué es lo que no puedes decirle
delante de mí?  Soy muy curioso.
Es un secreto entre amigos, así
que no se lo voy
a decir, Sr. Nam.
Ustedes dos no se ven lo suficientemente
cerca como para compartir secretos.
Vamos.  Para.
Sr. Cha, siéntese.
Bueno.
Es un habitual, pero no
ha estado aquí en semanas.
¿Cuándo fue la última vez que vino?
El cuarto jueves del mes pasado.
Eso es bastante específico.
Cada cuarto jueves a las 8 p.m.
Nunca se lo pierde.
¿Vino solo?
¿Había alguien con él?
Nunca lo he visto venir con nadie más.
Por casualidad…
¿Alguna vez has visto a este hombre aquí?
Perdóneme.
Solo necesito hacer una llamada.  Sigue adelante.
-De acuerdo.
-Patético.
Vamos, ¿por qué harías eso?
Leer la habitación.
Sr. Nam.  Este es Cha Do-won.
¿Seung-won va al hotel
Sinmyeong cada cuarto jueves?
Lo siento.
No puedo revelar su
horario sin su permiso.
Me haré responsable
si pasa algo.
Estará en la oficina tarde esta noche.
Deberías hablar con él en persona.
Teniente Han, me temo
que tengo que ir por un caso.
Bueno.
Te llamaré si encontramos algo.
¿Alguna vez hablaste con él sobre
su vida, o escuchaste algo al respecto?
Era un hombre muy tranquilo.
¿Alguna vez vino otro día
que no sea el que suele venir?
Bueno, tiene un pasatiempo que
suele hacer en el invierno, pero
vino un día diferente hace un
tiempo porque obtuvo un permiso.
es la caza  La temporada de caza de primavera está en
marcha para controlar la población de vida silvestre.
Por eso dejó esas huellas.
¿Huellas?
Siempre nos da una
buena propina porque
dejaba huellas de barro
cada vez que venía.
Lodo…
¿Cómo estaba vestido?
Por lo general, vestía traje.
Parecía que tenía muchas cenas de trabajo.
Siempre olía ligeramente a humo como si hubiera
estado en un restaurante de parrilladas.
¿Por qué no pensé en eso?
Una casa móvil.  Un trailer.
¡Es un camping!
Sí.
Oye.  Mira si los movimientos de Gu
Tae-su se superponen con alguna caza--
Estoy marcando todos los sitios
para acampar en el mapa.  Esperar.
Cómo lo supiste?
Te planté un micrófono y un rastreador GPS
en caso de que te secuestraran de nuevo.
¿Qué?  ¿Estas loco?
-¿Puedo tomar un vaso de agua?
-De acuerdo.
No es nada.
DIRECTOR CHA SEUNG-WON
-Él está ahí, ¿verdad?
-Si pudieras esperar...
¿Qué te trae por aquí?
Quería preguntarte
algo, pero no contestaste
tu teléfono, así
que tuve que venir.
Conoces a Gu Tae-su, ¿verdad?
Asesinó a Jeon Gyeong-cheol.
¿Usted dio las órdenes?
¿De qué diablos estás hablando?
Te vi a ti y a Gu Tae-su
juntos en la ceremonia.
Ese día conociste a Lee Myeong-jun,
Nam Pil-gu y Park Jeong-hyeon.
Tío y tía Im también.
Era solo una reunión de negocios.
Ya veo.  ¿Negocio?
Eso significa
¿La muerte de Kang Eun-hye
también fue parte de ese negocio?
Tía Im es esa mujer
de antes, ¿verdad?
El que hizo que tu caso
desapareciera por orden de Padre.
-¿También encubrió el caso de Kang?
-Callarse la boca.  Tu no sabes nada.
Dios.
¿Qué tan lejos vas a ir?
¿Estás dispuesto a hacer cualquier
cosa para ser el presidente de Choekang?
No he visto esa mirada en
tus ojos en mucho tiempo.
Por supuesto.
Siempre me has
menospreciado y despreciado.
¿Pero crees que eres
tan diferente a mí?
Sí.
Al menos
Yo no engaño como tú.
He llegado aquí a través
de mi arduo trabajo solo.
Por favor.
No habría sido posible que alguien
tan inflexible como tú hiciera lo
que quisiera sin tu posición como
hijo del presidente de Choekang.
No fue porque fueras un fiscal.
Si mi trabajo no
puede detenerte,
déjame aconsejarte
como tu hermano.
Lo que sea que estés tratando
de hacer, debes detenerte.
¿Por qué?
¿Porque me vas a mandar a la cárcel
como hiciste con todos nuestros familiares?
Sí.  La empresa no se hundirá
solo porque te hayas ido.
¡Tú vándalo!
Si te interpones en mi camino,
Me aseguraré de que pierdas tu trabajo.
Ten cuidado.
Padre no debería haber
limpiado después de eso.
es su culpa  Él te arruinó.
He venido a darte esta última
advertencia porque eres mi hermano.
Voy a hacer todo bien.
Será mejor que estés listo.
Te envié el mapa con los movimientos de Gu.
Te enviaré el mapa con
donde hizo las llamadas.
La caza de vida silvestre se
permitió en tres lugares el mes pasado.
Yangseon, Samcheon y Bongeun.
YANGSEON, SAMCHEON, BONGEUN
Entonces, su escondite está en uno de estos lugares.
Sí.
Un escondite secreto que nadie
conoce, al que
solo él tiene acceso.
Pero hay tres sitios para acampar.
¿Cómo lo encontramos?
La creación de perfiles nos ha llevado tan lejos.
La próxima vez, obtendremos
ayuda de la policía.
La Sra. Han encontró posibles ubicaciones
para los escondites de Gu Tae-su.
El Sr. Nam y yo iremos al
campamento de Samcheon.
Luego iremos al que
está al lado.  En Bongeun.
Bueno.
Somos la policía.
¿Conoces a este hombre?
-¿A él?
-¿Lo conoces?
Es un campista a largo plazo, mueve
su RV entre el estacionamiento aquí
y el estacionamiento público ahí abajo.
- ¿Tiene su número de matrícula?
-No.  Dejó su RV aquí
y se alejó en su sedán.
Y este es un estacionamiento gratuito.
No registramos números de matrícula.
Está bien, separémonos y busquemos
la casa rodante de Gu Tae-su.
-De esta manera.
-De acuerdo.
-Bien hecho.
-Tu eres muy bueno.
Perdóneme.
¿Es este el dueño de ese RV de allí?
No. Ese pertenece a una mujer.
Ya veo.
Debo haber cometido un error.
Gracias por su cooperación.
-¿Qué?
-Que te diviertas.
Iré por ese camino.
-Iré por este camino, entonces.
-De acuerdo.
¿Vas a caminar justo hasta él?
¿Podemos entrar aquí?
¿Qué?
¿Quienes son ustedes?
Lo siento.
Bueno, creo que tenemos el auto equivocado.
A mi también me robaron ayer.
Eran ustedes dos, ¿no?
¿Qué?  No, no fuimos nosotros.
creo que fuiste tu
¡No, realmente no fuimos nosotros!
¡No lo fue!  ¡No fuimos nosotros!
¡Lo hiciste!
Maldición.  No está trabajando.
Son 38.000 wones.
Gracias.
Han.
Gu acaba de usar su tarjeta
de crédito en una gasolinera.
Lo encontré.
Está a cinco kilómetros de aquí.
¿Cinco kilómetros?
Iremos por ese camino y lo seguiremos.
Podría haber encontrado la casa rodante de Gu Tae-su.
Me pondré en contacto contigo después de comprobarlo.
Bueno.
INICIAR SESIÓN
-Sí.
-Encontré la casa rodante de Gu Tae-su.
Hay benceno, la tela gopuri...
Definitivamente es de Gu Tae-su.
-¿Dónde está?
-Está encima del embalse.
Bueno.  Espera allí, estaré allí pronto.
Bueno.
Su madre se parece
a Kang Eun-hye.
¡Abre la puerta!
¡Para!
Maldición.
¡Gu Tae-su!
¡Gu Tae-su!  ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
¡Gu Tae-su!  ¡No!
¡Gu Tae-su!
¡Abre la puerta!
Jae-hui?
Su-cheol.  Creo que Jae-hui está
en peligro.  Tienes que venir rápido.
¡Apuro!
¿Quién va a ser, yo o ella?
Ayuda…
Sr. Nam…
MINAMDANG
EPÍLOGO
Gracias.
Hola.
Ven aquí.
A la cuenta de tres.  Uno dos…
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park
Fue el sospechoso en mi
primer caso de asesinato.
Debe haber habido un cómplice.
Hay un rumor de que se
trafican drogas en N.Joy Club.
¿Entonces ese dinero se lava y se
entrega como retorno de inversión?
Hay una energía siniestra
proveniente del último piso.
-¿El piso Real?
-El circuito cerrado de televisión de la sala de seguridad está pirateado.
-¿Un informe de inspección?  ¿Qué es eso?
-Un libro de contabilidad de sus crímenes.
¿Así que la tía Im está engañando a los demás?
Me ocuparé del presidente Park.
El incendio provocado es la marca registrada de Gu Tae-su.
El lugar donde su identidad
comenzó a tomar forma…
Ripeado y resincronizado por YoungJedi
[Subtitulos al español por XTREMO]